WordPress utrzymuje zawartość strony internetowej w bazie danych oddzielonej od plików tematycznych i plików podstawowych.
Zmieniono układ, ale zachowujemy tę samą treść podczas tej lekcji, aby zaimportować przykładowy zestaw zawartości
witryny internetowej, zmienić układ strony głównej w bieżącym motywie 20:16, a następnie wyświetlić podgląd wyglądu innej
kompozycji.
Korzystając z tej samej zawartości, będziesz importować standardową przykładową zawartość dostarczoną programistom motywów
Wordpress do testowania.
Na tej liście można zobaczyć każdy rodzaj testu i formatowanie obrazu możliwe podczas budowania strony internetowej.
Zacznijmy od tego rozdziału.
Zamierzamy zmodyfikować ostatnią stronę, którą zrobiliśmy w starej witrynie broszury wewnątrz naszego
lokalnego środowiska.
Więc jeśli nie masz go już otwartego.
Otwórz mapę.
Uruchom serwer i przejdź do swojego pulpitu Wordpress na swojej stronie broszury.
Jeśli pamiętasz.
Skonfigurowaliśmy tę stronę broszury ze statyczną stroną główną strony, na której usunęliśmy tytuł
i edytowaliśmy go, umieściliśmy zdjęcie i niektóre treści oraz zmodyfikowaliśmy nawigację. Hetter to pasek boczny i zawartość
stopki.
Pierwszą rzeczą, jaką zrobimy, jest zaimportowanie przykładowej treści, abyśmy mogli zobaczyć, jak będzie wyglądać
strona.
Ponieważ mamy wiele postów na blogu pojawiających się na stronie głównej.
Więc jeśli przejdziesz do WordPress dot org.
Zazwyczaj szukam przykładowego SML.
Jest to plik XML, który będzie chciał importować do Wordpressa i pokaże nam wiele różnych
opcji układu.
W rzeczywistości każda opcja układu, jaką może mieć witryna WordPress, abyśmy mogli przetestować
wygląd motywu.
Ma temat.
Test jednostkowy.
To pochodzi od WordPot Kodak's pod wsparciem i tu jest właśnie tutaj.
To od firmy Automattic za Wordpress i jej danych testowych.
SML.
Jeśli klikniesz link, po prostu otworzysz cały dokument SML w przeglądarce.
Możesz więc kliknąć prawym przyciskiem myszy, a następnie zapisać link jako i to, co zostanie zrobione, i pobrać go do mojego folderu z
plikami do pobrania, a następnie zapisać go jako motyw.
Dane testu jednostkowego kropka X spowoduje zakończenie pobierania.
Nie mogę otworzyć folderu pobierania w Eksploratorze Windows, a następnie mogę przeciągnąć go do folderu
Wordpress.
Wygląda na to, że już to mam, więc upewnij się, że mam najnowszą.
Teraz wrócę do deski rozdzielczej, a jeśli przejdziesz do menu Import narzędzi, pojawi się pewna liczba importerów, do których odniesiemy
się tutaj na stronie importowania.
I będziemy pobierać importera Wordpress.
Wszystkie są różnymi importami lub wtyczkami, a jeśli po prostu klikniesz WordPress,
wyświetli się
monit o pobranie instalacji wtyczki importera Wordpress.
Możesz kliknąć aktywuj wtyczkę i uruchom w
Puerto, a następnie przejdź do komputera, w którym zapisałeś plik xml.
Prześlij plik i zaimportuj, jeśli chcesz.
Możesz po prostu zaimportować tych autorów lub możesz dołączyć lub przypisać posty do istniejącego użytkownika.
Jeśli chcę zbadać, jak różni autorzy mogą zajrzeć do witryny, mogę po prostu zostawić
tych autorów jako użytkowników na stronie.
I chcę kliknąć Pobierz załączniki pliku importu.
No to jedziemy.
Jeśli klikniesz "Miłej zabawy", przeniesiesz się prosto do deski rozdzielczej.
Teraz możemy zobaczyć w działaniu, że jest więcej opublikowanych postów, tutaj są komentarze.
Przyjrzyjmy się wszystkim postom.
Widzisz, że nie tylko witam świat, ale w moich postach jest jeszcze sporo plakatów.
I pod względem stron, które mam 22 strony, są one oznaczone, abyśmy mogli zobaczyć, jak wyglądają i o co w
nich chodzi.
I spójrzmy na użytkowników.
W końcu zaimportował tych użytkowników.
Teraz ci użytkownicy są subskrybentami, a nie administratorami, i pokazuje liczbę postów każdego z
nich.
Jako administrator będę mieć dostęp do wszystkich postów, nawet jeśli są one autorstwa tych fikcyjnych
użytkowników.
I spójrzmy na bibliotekę multimediów i upewnij się, że doskonale zaimportowaliśmy wszystkie media.
Na przykład niektóre obrazy są oznaczone swoim rozmiarem, a także
można zobaczyć, do której strony lub postu dołączony jest każdy z tych obrazów.
Zmieńmy więc stronę główną naszej witryny, zamiast być tylko jedną stroną.
Niech to będzie lista postów w odwrotnej kolejności z najnowszą na górze.
Przejdź do pulpitu Wordpress i odczytów ustawień zamiast wyświetlania
strony statycznej na pierwszej stronie wyświetlającej najnowsze posty.
Zapisuje zmiany.
Ustawienia zapisane.
A teraz, jeśli odświeżymy stronę
główną, zobaczymy polecany post, który jest lepki, co oznacza, że post przykleja się do góry.
Nasza najnowsza strona z pozdrowieniami została utworzona jako domyślny post, gdy zainstalowaliśmy WordPress.
Ale tu jest reszta.
To długi post.
Oto kolejny.
Wyrównanie obrazu.
Jedną z rzeczy, które możemy zrobić, aby zmniejszyć każdą z tych długich stron, jest wyświetlenie zamiast 10 wpisów
na stronie.
Idźmy dalej i pokażmy trzy możemy też, jeśli powrócę do samej strony głównej na pierwszej stronie tej strony głównej, którą chcę
skrócić, zwanej markupem H. T. tagi e-mail i formatowanie.
Po prostu skorzystam z wygodnego przycisku edycji tutaj.
I po małej części postu, co zrobię, wstawi tag czytaj więcej.
W ten sposób, gdy ten post jest wyświetlany na stronie archiwum lub
na stronie z listą postów, na przykład na stronie głównej, umieszcza link do przeczytania więcej, zamiast umieszczania całego wpisu, aktualizacji Gary.
Spójrzmy.
Oto lepkie posty.
Witaj świecie.
I świetnie.
Zamiast długiego postu mam przycisk kontynuacji czytania, w którym mogę kliknąć,
aby otworzyć sam wpis.
Teraz, gdy mamy zmieniony układ z postami na blogu na stronie głównej, zamiast na jednej stronie, widać
również, że nasz widget stron się zmienił i że zostało zaimportowanych wiele stron jako część tego
dokumentu XML.
Ale przyjrzyjmy się, jak wyglądałby inny temat z tą samą zawartością.
Tak więc pod motywem wyglądu można
zobaczyć, że mamy 20:16 aktywnego 2015, a 2014 jest ciekawym tematem, który został zaprojektowany jako rodzaj
motywu przewodniego z wpisami na blogu na stronie głównej.
Jeśli klikniemy podgląd na żywo, otworzy się dostosowany i pokaż nam, jak nasza istniejąca treść będzie
wyglądać w nowym motywie.
To miłe, że można zauważyć, że typografia jest zupełnie inna.
Kolumna jest węższa.
Oto widżet po stronie, która pochodzi z naszego oryginalnego widgetu stopki, a następnie, gdy przewijam na sam
dół strony, znajduje się mapa, która była naszym innym widgetem stopki.
Gdy zmieniasz motywy, czasami zmieniają się nieco położenia widżetów.
Tak więc w 2014 roku w obszarze widżetu stopki widnieje moja wtyczka mapy Google oraz pasek
boczny zawartości, w którym widżet Znajdź mnie znajduje się na pasku bocznym zawartości, a główny pasek boczny wygląda tak, jakby
miał okno wyszukiwania i widget strony, który umieściliśmy wcześniej, a ja po prostu
patrzę na próbkę, więc mogę to zamknąć i wracam do drugiego tematu.
W tym filmie zaimportowano dokument testujący motyw do instalacji Wordpress i zmodyfikuj
stronę główną, aby wyświetlać posty zamiast pojedynczej strony.
Zapoznałeś się również z tematem z 2014 roku, nie aktywując go w następnym filmie.
Aktywujesz 2014, zmieniając widżety, aby dopasować temat i dodając wyróżniony obszar wpisów do strony
głównej.